
이 스킨은 키마님의 기본 제로보드 스킨을 토대로 하여 제니(http://x0101.ivyro.net)가 직접 수정한 스킨입니다 ^0^
개인의 홈페이지에 맞추어 언제든지 더 수정하셔서 사용하셔도 되고,
공유를 목적으로 하고 있으므로 필요하신 분들끼리 얼마든지 공유하셔서 사용하셔도 됩니다.
기본 배포 장소는 외커 디자인방입니다.

1. 게시판 관리 모드로 가셔서 스킨 형식 설정에서 [방명록 형태] 버튼 꾹 눌러주세요!
2. 전체 목록 출력 - 글내용 보기 에서 [글내용 볼때 아래에 전체 리스트 기능] 에 체크해주세요! 
3. 비밀글 기능 체크 하시면 사용 가능 합니다.
4. 마커 디자인 (폰트, 글씨 크기 등) 은 수정 가능하지만, 홈 주소 링크나 닉네임은 수정하지 말아주세요. 절대!
5. ★ 비회원은 글을 쓸 수 없도록 되어 있습니다. ★

기타 문의 사항이나 궁금한점이 있으시면 02awesome@naver.com 으로 메일주시거나
x0101.ivyro.net 으로 찾아오셔서 글 남겨 주시면 되겠습니다 ^0^